# Questa challenge può sembrare apparentemente difficile (o forse no, dipende) ma basta accorgersi di un
# piccolo particolare e il tutto si riduce a due semplici operazioni.
# Il particolare in questione è che sia la chiave che il nonce vengono riutilizzati per tutta la durata
# dell'esecuzione del programma!
# Se la coppia (key, nonce) viene riutilizzata l'algoritmo di cifratura genererà sempre lo stesso sottoinsieme
# di chiavi!
# Inoltre c'è da considerare che l'algoritmo di cifratura in questione, ovvero ChaCha20, genera il ciphertext
# dallo XOR tra plaintext e lo stream di chiavi; se genera lo stesso stream di chiavi, l'operazione di cifratura
# può essere invertita cifrando nuovamente il testo cifrato! (un po' come accadeva con DES e le chiavi deboli).
https://loup-vaillant.fr/tutorials/chacha20-design
