# Il servizio, una volta inserita la password, mostra il numero di cicli
# eseguiti per il controllo della password (nel caso fosse errata).
# Questo ci può far pensare che sia possibile ottenere la password secondo
# un "Side-Channel Attack", per la precisione un "Timing Attack": se la
# password finora inserita è corretta ci metterà di più a controllare la
# sua correttezza che non con una password a priori errata.
https://en.wikipedia.org/wiki/Timing_attack

# Con un semplice script è possibile ottenere la password con una semplice
# tecnica di bruteforcing e tenendo conto del tempo impiegato per ogni
# carattere (in realtà basta tenersi memorizzato il tempo peggiore e il
# relativo carattere), formando così la password man mano.
