# In questa seconda parte della challenge abbiamo valori decidamente più alti rispetto a quella di prima.
# La tecnica utilizzata precedentemente richiederebbe un tempo esageratamente elevato oppure non si
# troverebbe alcuna risposta valorida su FactorDB.
# Il trucco però sta nel fatto che possiamo comunque utilizzare i valori per la cifratura e cifrare tutti
# i possibili caratteri associando, come coppia, a ogni risultato il carattere in chiaro.
# Così facendo è poi possibile scorrere il ciphertext e accedere al dizionario di caratteri cifrati e
# ricostruire il plaintext man mano.