# Qui è un po' difficile intuire cosa si possa fare con i messaggi cifrati.
# Nella descrizione della challenge si parla di una stessa chiave utilizzata per tutto.
# Da questa informazione (e anche un po' di aiuto anche dal titolo della challenge stessa)
# possiamo provare a verificare se il problema è proprio il Many-Time-Pad.

# Sfruttiamo il tool che ci permette facilmente di ottenere il testo cifrato, il quale
# sfrutta il fatto che sia possibile ottenere il testo in chiaro facendo XOR tra i ciphertexts.
https://github.com/CameronLonsdale/MTP

# Una volta completato il testo (o la maggior parte di esso) è possibile ottenere la flag!
