- Con il comando "file" notiamo che il file è "stripped", dunque non contiene informazioni per il debugging, il che non ci aiuta molto.


- Provando a stampare tutte le stringhe con il comando "strings" è possibile trovare una stringa interessante: SuperSeKretKey
Tale stringa, se usata come input, passa dal primo (un solo asterisco) livello al secondo! (due asterischi)


- Con i comandi 'ltrace' e 'strace' è stato possibile trovare le chiamate a funzione del programma.
Questo ha aiutato anche a tracciare più facilmente l'esecuzione del programma nell'output dato dal comando 'objdump'.


- Analizzando col comando "objdump" il file, è possibile vedere come il programma carichi sullo stack una sequenza di bytes
(il primo viene caricato in [rbp-0x40], procedendo byte per byte fino all'ultimo che viene caricato in [rbp-0x2d]:

[0x41 0x5d 0x4b 0x72 0x3d 0x39 0x6b 0x30 0x3d 0x30 0x6f 0x30 0x3b 0x6b 0x31 0x3f 0x6b 0x38 0x31 0x74]
Tradotto in una stringa ASCII risulta in;
	- partendo dalla fine verso l'inizio: "t18k?1k;0o0=0k9=rK]A";
	- partendo dall'inizio verso la fine: "A]Kr=9k0=0o0;k1?k81t";

Sembrerebbe una stringa cifrata, qualche ulteriore analisi potrebbe confermare oppure contraddire questa ipotesi.





IDEA: Patchare in modo che salti la cifratura e il controllo della stringa (con la NOP instruction).
	  Patchare in modo che salti alla funzione di ritorno della flag come se avessimo passato la stringa corretta invece che inserire NOP.s



# VEDERE ISTRUZIONI:
cdq    
idiv   ecx
repz ret
imul   edx,eax
xchg   ax,ax
sar    rbp,0x3


TOOL & COMANDI USATI:

	- "file"	: 
	- "strings"	:
	- "ltrace"	:
	- "strace"	:
	- "objdump"	:
	- vim con comando ":%!xxd" all'interno di VIM (vedere cosa fa)

